مرحباً بالجميع!
يا إخوان
على مدار الأيام التسعة الماضية،
لقد كرّست كل وقتي لتطوير هذه الأداة الخارقة لصناعة القصص المصورة بالذكاء الاصطناعي.
حسناً، هذا هو البرنامج الذي صببت فيه كل خبرتي في مجال الـ 3D.
وجميع خبراتي ومعرفتي في مجال الـ 3D.
لدمجها معًا وتطوير أداة خارقة لإنشاء القصص المصورة بالذكاء الاصطناعي.
هنا يمكنكم أن تروا أنني قمت بتصميم عقدتين بنفسي.
وبعد ذلك، بذلت فيه الكثير من الجهد والتفكير.
انظر، يمكنك المعاينة في نافذة صغيرة.
ويمكننا أيضًا معاينته مباشرة في وضع ملء الشاشة، أليس كذلك؟
العرض بملء الشاشة هو أمتع شيء، أليس كذلك؟
وبعد ذلك، يمكننا أيضًا أن نمنحه العالم الحالي مباشرةً.
دعنا نقوم بتصديره.
يمكنك أيضًا أن تعطيه مرجعًا من 12 مربعًا.
بهذه الطريقة، سيفهم الذكاء الاصطناعي مدى اتساق مشهدك بشكل أفضل.
وهنا، قمت أيضًا بتصميم عقدة جديدة.
إنه عقد للمخرج ثلاثي الأبعاد.
يمكنك إضافة المزيد من الشخصيات الوهمية.
وبعد ذلك، يمكنك
وبعد ذلك، يمكنك أيضًا التحكم فيه مباشرةً بملء الشاشة.
لأن التحكم في وضع ملء الشاشة هو أفضل شعور على الإطلاق، أليس كذلك؟
والأهم من ذلك،
كما أنني أضفت لكم بعض الدعائم الشائعة الاستخدام.
على سبيل المثال، سأقوم الآن بإفراغ هذه المنصة.
حسناً، على سبيل المثال، سأقوم بإضافة أريكة له.
ثم على سبيل المثال، يمكننا تكبير هذه الأريكة قليلاً.
لأنني قمت أيضًا بتعيين... آه... هذا الحجم والارتفاع.
هذا المنزلق،
هذه العقدة
تمام.
ثم على سبيل المثال، يمكننا أن...
والآن، دعونا نسحب شخصيتنا "شياو تشانغ" إلى هنا.
وبهذه الطريقة،
فإذا أردت أن تنشئ مشهدًا لحوار بين شخصين، أليس كذلك؟
وبهذه الطريقة، سيتمكن الذكاء الاصطناعي الخاص بك من فهم المساحة التي يقف فيها شخصيتك.
في أي موضع بالضبط.
وبهذا لن تظهر شخصياتك في أماكن عشوائية.
فلن تضطر إلى سحب البطاقات بشكل عشوائي بعد الآن.
وهذا سيوفر عليك الكثير من النقاط والوقت.
وبناءً على هذا الأساس،
لقد قمتُ أيضًا بإضافة الكثير من الأدوات.
حسنًا، سأقدم لكم الآن عرضًا توضيحيًا سريعًا.
وهذه الأشياء الصغيرة يمكننا أن نجعل الذكاء الاصطناعي لدينا...
لكي يفهم مكان وقوف شخصيتك.
ثم على الجانب الأيمن،
وهناك أيضاً كاميرا.
بالإضافة إلى بعض اللقطات بزاوية 360 درجة.
هذه هي بعض زوايا الكاميرا السريعة.
حسنًا، لنفترض أننا حصلنا على زاوية الكاميرا هذه.
ننتقل إلى هذه الزاوية.
حسناً، لنضغط على زر تصدير المشهد في الزاوية اليمنى السفلية.
وهنا، كما ترون، قام بتصدير صورتين.
إحداهما بالألوان،
والأخرى هي هذه بالأبيض والأسود.
أما بالنسبة لهذه الصورة بالأبيض والأسود، فهي جزءٌ ركزتُ بشكل خاص على تصميمه.
وهو ما يسمى بخريطة العمق ثلاثية الأبعاد.
بالنسبة لهذا الإصدار 1.0،
قد لا يبدو أنه عمق دقيق تمامًا،
لكن الذكاء الاصطناعي الخاص بك سيفهم شخصياتك بالتأكيد.
العلاقات المكانية وتحديد مواضع الشخصيات.
حسناً، اسمحوا لي أن أوضح لكم شيئًا هنا.
ما هي فكرتي إذن؟
ولهذا السبب قمت بـ...
سيقوم بإنشاء هذه الشخصيات الصغيرة بألوان مختلفة.
لأن هذه الخطوة في غاية البراعة.
على سبيل المثال، أنت ترسل للذكاء الاصطناعي
فتقول إن الشخصية الحمراء هي البطل.
واللون الأخضر هو للبطلة.
وبهذه الطريقة، سيتمكن الذكاء الاصطناعي من فهم ما تقصده بدقة متناهية.
يعني، تحدد أي شخصية تريدها لأي دور.
وفي أي موضع يقف.
والآن، دعوني أُريكم يا أصدقائي.
تمامًا مثل هذه الصورة التي أعرضها الآن، أليس كذلك؟
وبعد ذلك، على هذه اللوحة، يمكنك وضع جميع تصميمات شخصياتك.
صورة بانورامية بزاوية 360 درجة.
كل هذا يمكن إنشاؤه مباشرة على هذه اللوحة.
وبالنسبة لهذا، سأقدم لكم عرضًا توضيحيًا مفصلًا بعد قليل.
حسنًا، دعوني أولاً أقدم لكم شرحًا موجزًا.
حسنًا، كيف نستخدم هذه العملية؟
على سبيل المثال، لدي هنا الآن...
هذه هي خريطة تمركز الشخصيات التي قمت بتصديرها بنفسي، أليس كذلك؟
وهنا لدينا صورة للمشهد.
شخصية البطل والبطلة.
ثم نضيف شخصية غير لاعبة أخرى، صحيح.
بعد ذلك، سأقوم بالكتابة مباشرة في مربع الحوار الخاص بي.
أقول فلان الفلاني
على سبيل المثال، انظر، سأقوم بالإشارة إليه.
انظروا، سأقوم بالتمرير هنا.
بإمكاني اختيار البطل والبطلة، أو مخطط تحديد مواقع الشخصيات.
أو حتى صورة المشهد.
ثم أحدد من هي البطلة.
من هو البطل.
وبعدها، يظهران في الصورة.
يتحاوران في هذا المشهد.
وبعد ذلك، يكون وقوفهم بنفس هذه الوضعية التي أقف بها.
يتم إنشاء هذه الوضعية بشكل دقيق.
تمام، سأقول إنه مستلقٍ.
هذه شخصية غير لاعبة، أليس كذلك؟
هذا هو.
ثم انظر، يمكنك إنشاء صورة واحدة.
بهذه الطريقة، أليست الجودة ممتازة للغاية؟
يا جماعة
بالإضافة إلى ذلك، فإنه يحل مشكلة اتساق المشاهد لديك.
وكذلك اتساق شخصياتك.
وهنا لدينا أيضًا عقدة أخرى أكثر متعة وسرعة.
والذي يُطلق عليه... آه... إنشاء لوحة القصة.
يمكنك توصيلها مباشرة.
على سبيل المثال، يمكنك إضافة البطل والبطلة، أو مشاهدك الخاصة.
ببساطة، قم بتوصيلها جميعًا معًا.
كل ما عليك هو الكتابة مباشرة.
لنفترض أنك تريد أن تجعل البطل يتحدث.
الفتاة تبكي بشدة.
الشاب يختبئ.
فتاة تبحث عن شخصين يركضان بجنون.
هل هناك شخصية غير قابلة للعب (NPC) تطارده من الخلف؟
انظر، أليس هذا صراعًا من أجل البقاء؟
أليست هذه الجودة احترافية للغاية؟
والأهم من ذلك، أن العملية برمتها مجانية تمامًا ولن تكلفكم أي شيء.
لا أريد مالاً.
هذا البرنامج مجاني تمامًا لكم.
لقد عملت عليه بجد واجتهاد لمدة تسعة أيام متواصلة.
طوال هذه الأيام التسعة، كنت أعيش على الوجبات الجاهزة.
كنت أعمل على تصميم هذا البرنامج ليلًا ونهارًا.
لا أريد أموالكم يا إخوان.
لأنني في البداية كنت أفكر في أن أتقاضى بضعة دراهم مقابل ذلك.
على سبيل المثال، بسعر 9.9 يوان أو شيء من هذا القبيل.
لكن بصراحة، شعرت أن هذا التفكير ضيق الأفق للغاية.
هذا مستوى متدنٍ للغاية.
سأقدم لكم البرنامج مجانًا بشكل مباشر.
وفوق هذا، لقد فتحتُ لكم المنفذ.
يمكنكم الاتصال بمنفذكم الخاص مباشرة.
أنا لا أفرض عليكم قيودًا مثلهم.
أنا لست مثلهم، لا أُقَيِّدُكُم بمزودي خدمات محددين.
يمكنك ببساطة إدخال أي واجهة برمجة تطبيقات (API) قمت بشرائها بنفسك.
يمكنك إدخالها جميعًا.
بالنسبة للأصدقاء الذين لا يعرفون كيفية استخدامه،
إذا كنت لا تريد أن...
إذا كنت لا تريد أن تتعب نفسك.
ببساطة، أدخل مفتاحي مباشرة.
بكبسة زر واحدة يمكنك البدء باستخدامه فوراً.
الأمر في غاية السهولة.
حسناً، تمام.
وبالإضافة إلى ذلك، هناك ميزة أخرى أكثر متعة.
يعني حتى صور الكوسبلاي الخاصة بك يمكنك إنشاؤها مباشرة.
صحيح يا شباب، ما في داعي لتعديل الصور بعد الآن.
مباشرةً خلصنا نسخة سايبر مني، تمام؟
واو!
بصراحة... ممم... ربما أبدو متحمسًا بعض الشيء في كلامي اليوم.
لكنه رائع حقاً.
بصراحة
لقد قمتُ بتصميم برنامج صغير.
لقد بذلت فيه جهدًا كبيرًا حقًا.
يمكنكم أن تروا تصميم واجهة المستخدم لجميع العُقَد، أليس كذلك؟
بما في ذلك بعض هذه التسهيلات المبتكرة.
انظر، هذه النافذة الصغيرة يمكنك أيضًا معاينة محتواها بملء الشاشة.
ويمكنك أيضًا معاينة هذا.
استخدامه ممتعٌ للغاية حقًا.
بالإضافة إلى ذلك، لنقل على سبيل المثال صورك البانورامية.
بإمكانك الاستيراد مباشرة من هنا بنقرة واحدة.
ثم انظر، يمكنك حتى استيراد بعض الصور التي تجدها على صفحات الويب.
بإمكانك نسخ الرابط مباشرة.
بمجرد النقر عليه، يمكنك استخدامه مباشرة.
نعم، لذلك بالنظر إلى ما هو متوفر في السوق حاليًا...
أعتقد حقًا أنني قد بذلت قصارى جهدي وبذلت كل ما في وسعي.
لأنه بصراحة، امم...
لقد بذلتُ حقًا جهدًا كبيرًا في هذا الأمر.
بالإضافة إلى ذلك، أنا لا أربطك بأي شيء مثلما يفعل الآخرون.
لأجل أن أجمع المال.
لا بأس.
يعني يا إخوان، يمكنكم استخدامه مباشرة.
ببساطة استخدموه وانتهى الأمر.
نعم، بوجود هذا البرنامج الصغير،
بإمكانكم حقًا أن تجربوه بأنفسكم.
لتحقيق أفكاركم الخيالية التي لا حدود لها.
آه، انظر، بما في ذلك هذا النوع...
أنتم تعرفون هذا النوع من المحتوى الرائج جدًا على تيك توك الآن.
هذا النوع من المسلسلات الواقعية، أليس كذلك؟
انظر، يتم إنشاؤه مباشرة بنقرة واحدة فقط.
كلها يتم إنشاؤها بدقة تامة وفقًا لهذا الأمر الذي أصدرته.
وبالإضافة إلى ذلك، يمكنك هنا أن تقوم بالإشارة إليه مرة أخرى.
على سبيل المثال، إذا أردتَ شيئًا ما ثم استبداله بشيء آخر.
بإمكانه تحقيق كل ذلك.
مما يتيح لك التحكم فيه بسلاسة تامة.
انظر، جودة هذه الأعمال عالية جدًا، أليس كذلك؟
بالإضافة إلى ذلك، هذا البرنامج الذي أقدمه يأتي مجهزًا بالكامل بكل الميزات الأساسية.
إنه نموذج الموزة.
حسناً.
والآن، سأريكم هنا كيفية ضبط الإعدادات.
هذا البرنامج
بالإضافة إلى ذلك، يوجد سير عمل متكامل من البداية إلى النهاية.
كيف يمكننا أن نحقق ذلك؟
الأمر في غاية البساطة في الواقع.
أولاً، بعد تحميل هذا البرنامج،
حجمه صغير جدًا،
حجمه لا يتجاوز 20 ميجابايت.
وتذكر أن البرنامج لا يعمل على النماذج الموجودة على جهازك المحلي.
كل ما يستخدم حاليًا في التوليد العميق...
كل ما يتعلق بالذكاء الاصطناعي حاليًا...
يعني عملية توليد الصور كلها تتم من خلال استدعاء بعض الموارد الموجودة على الإنترنت.
إعداد الـ API
كلها تعمل على السحابة.
إذا كنت مبتدئًا،
ببساطة، يمكنك فهم الأمر على هذا النحو.
حسنًا، إن جودة الصور التي يولدها "شيانغ جياو" الآن هي الأفضل على الإطلاق.
وهنا يوجد منفذان.
يعني، لا بد لنا من إعداد هذا الـ API.
وبعدها فقط يمكنك استخدام هذا البرنامج لإنشاء الصور.
وهنا، لقد قمت بتوفيره لكم.
إذا كنت على دراية بكيفية إعداد الـ API،
لقد قمت بفتح هذا المنفذ لكم.
البرنامج مجاني والمنفذ مفتوح.
لقد قمت بفتحه لكم مباشرة.
أنا لا أقوم بتقييدكم أو إجباركم على استخدام برنامج معين مثل الآخرين.
أو أن أفرض عليكم نظامًا ثابتًا.
أن تذهب إلى مكان معين لتنزيله.
لا داعي لذلك.
إذا كنت تفضل أن تقوم بذلك بنفسك،
فيمكنك ضبطه بنفسك.
ثم في الأعلى هنا، يوجد ما يسمى بالـ "توكن".
هذا المنفذ مخصص للمبتدئين تمامًا.
فأنت كل ما تريده هو تحميل هذا البرنامج.
تريد فقط أن تبدأ في استخدامه على الفور.
لا تريد أن تتعب نفسك بالأمر،
أو إذا كنت لا تعرف ما هو الـ API من الأساس،
عندها يمكنك مراسلتي على الخاص.
وهكذا يكون الأمر قد انتهى.
وبعدها سأرسل لك مفتاحًا.
كل ما عليك فعله هو إدخال هذا المفتاح مباشرة.
ثم اضغط على "حفظ".
وبعدها يمكنك استخدامه مباشرة.
حسنًا، وهنا أود أن أذكر نقطة مهمة.
وهو كيفية إعداد منفذ الـ API الخاص بك.
أصدقائي،
يمكنكم أن تسألوا الذكاء الاصطناعي بأنفسكم.
لأن هذا الأمر يتطلب منكم البحث عنه بأنفسكم قليلًا.
فلا داعي لسؤالي عن هذا الأمر.
لأن السوق حاليًا مليء بعشرات واجهات برمجة التطبيقات (APIs).
لا أعرف ما إذا كنت قد اشتريته من ورشة عمل صغيرة،
أو من أي مكان آخر اشتريته.
لأن الهيكل الإطاري لكل شركة يختلف عن الأخرى.
فبعض النماذج لا يكون اسمها هكذا.
أو هناك بعض الأمور التي يمكنك أن تبحث فيها بنفسك.
إذا انضممت إلى المجموعة للتواصل،
وحاول قدر الإمكان ألا تقوم بمناداتي في هذا الجانب.
لأن الأمر يتعلق بالفعل بإعدادات لعشرات الشركات.
من المستحيل أن أقدم الدعم لكل واحد منكم بشكل فردي.
إذًا، لتحسينه وتطويره.
هذا المنفذ الذي أستخدمه هو منفذ شامل لجميع الاستخدامات.
بعض الأصدقاء يتمكنون من تسجيل الدخول في ثانية واحدة فقط.
لكن بعض الأصدقاء قد لا يتمكنون من إتمام الأمر في غضون 10 دقائق.
ولكن بالنسبة لهذا الأمر،
بما أنك دفعت المال لشرائه من هناك،
يجب أن تذهب وتسأل الشركة المصنّعة هناك.
أرجوك لا تعد لسؤالي عن هذا الأمر مجدداً.
لأنني مشغولٌ حقًا في المجموعة.
وفوق هذا، أنا مشغولٌ جدًا هذه الأيام.
فأنا حقًا ليس لدي وقت لأجيب على أسئلتك.
كيف تقوم بإعداد الـ API الذي اشتريته بنفسك؟
كيف سأقوم بإعداده لك، حسنًا؟
هذه نقطة مهمة حقًا.
حسناً، على سبيل المثال، سأقوم هنا بإعداد الـ API الخاص بي.
سأقوم بإدخال هذا المفتاح.
ثم اضغط على زر الحفظ.
والواجهة التي أستخدمها الآن رخيصة جدًا أيضًا.
سعر الصورة الواحدة حقًا لا يتجاوز بضعة قروش.
فإذا كنت لا تريد عناء كل هذا،
فقط استخدمه وانتهى الأمر.
هل تفهم؟
فلا داعي لكل هذا العناء.
استخدمه وانتهى الأمر.
حسناً، أولاً، لنقم بإنشاء مشروع جديد.
يعني على سبيل المثال، نضبطه على صفر ثلاثة.
وهنا لدينا طريقتان للعمل.
يعني إذا لم يكن لديك أي شيء على الإطلاق،
يمكنك التوليد مباشرة من هنا.
على سبيل المثال، إذا كنتَ
على سبيل المثال، إذا كنتَ محترفًا،
إذا كان لديك بالفعل الكثير من المواد الخاصة بك.
إذًا، يمكنك ببساطة سحب هذه المادة وإفلاتها مباشرةً.
نعم، يمكنك سحب كل شيء مباشرة وبنقرة واحدة.
إلى لوحة الرسم هذه.
ثم إذا أردت أن تستخدم هذا بنفسك،
استخدام هذا البرنامج لعمل تركيبات صور خاصة بالكوسبلاي.
أو لإجراء بعض التعديلات الدقيقة على الشخصيات أو أي شيء من هذا القبيل.
بإمكانك أيضًا سحب صورة شخصيتك وإفلاتها مباشرةً.
وبهذا يكون الأمر قد تم.
تمامًا مثل هذا الذي لدي، صحيح.
لأن هذه الصورة عالية الدقة بعض الشيء.
لذلك، سيستغرق بعض الوقت للتحميل.
حسناً.
ثم في الأسفل هنا، على سبيل المثال، إذا كانت لديك موادك الخاصة.
إذًا، يمكنك ضبط الإعدادات بهذه الطريقة.
وهنا، على سبيل المثال يا أصدقائي،
أما إذا لم يكن لديكم،
حسنًا، سنقوم الآن بالنقر هنا في الأعلى على "جديد".
على سبيل المثال، لنضغط أولاً على توليد الصور بالذكاء الاصطناعي.
حسناً، أولاً، عليك أن تنشئ مشهداً جديداً، أليس كذلك؟
في السابق، عندما كانوا يريدون إنشاء مشهد بزاوية 360 درجة على سبيل المثال،
صورة مسطحة ومنبسطة.
كان عليهم الذهاب إلى كل موقع على حدة للتحميل والتعامل معه.
وكان الأمر متعبًا للغاية.
سأقدم لكم شيئًا واحدًا هنا.
لقد قمت بدمج كل شيء لكم في مكان واحد.
على سبيل المثال، سأقوم بإنشاء... سأقوم بإنشاء
حسنًا، هنا سأقوم بإنشاء صورة لمشهد ما.
بزاوية 360 درجة، آه...
لنُنشئ فناءً صينيًا قديمًا بغاية في الجمال.
ثم نقوم بتعديل المشهد السينمائي.
في الحقيقة، أنا لست متخصصًا في صناعة المسلسلات المصورة.
لذلك، يمكن القول إن التوجيه الذي قدمته كان بدائيًا للغاية.
ولكنني على يقين أن الزملاء الذين يصنعون المانجا الدرامية محترفون للغاية.
لا حاجة لأن أقوم أنا بـ... آآآ
سأقدم لكم بعض الإرشادات.
حسنًا، والآن سأقدم لكم هنا بعض الإعدادات الجاهزة.
حسنًا، سأعطيكم الأوامر النصية مباشرة.
على سبيل المثال، إذا أردت إنشاء صورة لبيئة ما،
بعد أن تكتب ما تريده،
اضغط على زر إنشاء بانوراما 360.
حسناً، الآن عليك أن تتذكر أن تقوم بضبط إعدادات مزود الخدمة الخاص بك هنا.
الخيار الأول هو الـ API الخاص بك.
ثم ثانيًا، إذا كنت ستستخدم الخاص بي،
ما عليك سوى النقر على هذا الشيء في الخلف.
اضغط على كلمة 'token'.
ثم نختار دقة العرض.
على سبيل المثال، سنختار هنا نسبة عرض 16 إلى 9.
بالنسبة لجودة الصورة،
في الواقع، الإعداد الافتراضي هو 2K وهذا يكفي تمامًا.
جودة 2K هي الأعلى من حيث التكلفة والأداء.
ثم اضغط مباشرة على زر التوليد.
وبعدها، سيبدأ في التوليد مباشرةً على الجانب الأيمن.
وبهذا لن تضطر إلى بذل كل هذا العناء بعد الآن.
على سبيل المثال، في السابق، إذا كنت تريد إنشاء صورة بزاوية 360 درجة،
كان عليك أن تذهب إلى هذا الموقع وتعبث به.
ثم تذهب إلى ذلك التطبيق لتعالج الأمر.
وبعدها تذهب لتعديلها في ذلك البرنامج.
هذا الأمر بطيءٌ جدًا.
الكفاءة منخفضة جدًا.
ثم هنا
والآن، بينما يقوم البرنامج بإنشاء الصورة،
والآن، دعونا نُنشئ له صورة تعريفية للشخصية.
انقر عليه نقرتين لإنشاء صورة بالذكاء الاصطناعي.
والآن هنا، على سبيل المثال، لنقم بإنشاء...
امرأة جميلة من الصين القديمة ترتدي ملابس فاخرة، بإحساس سينمائي.
جميل جدًا، حسنًا.
ما كتبته كان بسيطًا للغاية.
عندما تقومون بكتابة النصوص،
بإمكانكم أن تكتبوا بتفصيل أكبر.
وبعد ذلك، نختار له تصميم شخصية، صحيح.
وهنا أيضًا، لا تنسوا أن تقوموا بالاختيار.
بالنسبة لدقة الصورة هذه،
لذلك، تركت لكم الخيار لتقوموا بالتحديد بأنفسكم.
حسنًا، ثم نضغط أيضًا على زر التوليد.
حسناً، إذا ظهر لنا هنا إشعار بوجود خطأ،
لقد نسينا أن نختار...
نسيت أن أختار الشركة المصنّعة.
حسنًا، كما ترون هنا، لقد تم إنشاؤه بالفعل.
صورة بانورامية كاملة بزاوية 360 درجة.
بهذه الطريقة، لن تضطروا إلى عناء التجربة يا إخوان.
وركّزوا جهدكم وطاقتكم على عملية الإبداع نفسها.
لا تتعبوا أنفسكم في التعامل مع هذا النوع من الأدوات.
حسناً، بعد الحصول على هذه الصورة،
ببساطة، اسحب مباشرةً من خلف هذه العقدة.
وبهذا يمكنك الحصول على صورة بانورامية 360 درجة بتقنية الواقع الافتراضي.
نعم، هذا هو واجهة المستخدم وما إلى ذلك.
كل هذا من تصميمي الخاص.
لقد بذلتُ فيه جهدًا كبيرًا حقًا.
لأنه أولاً، يمكنك على هذا الجزء...
اسحبها على النافذة الصغيرة.
بهذه الطريقة يمكنك معاينة المشهد.
وبعد ذلك، يمكنك معاينته مباشرة بزاوية 360 درجة هكذا.
وبعد ذلك، يمكنك التمرير للأمام والخلف باستخدام عجلة الماوس.
لتقوم بسحبه.
على سبيل المثال، إذا أردت هذا
على سبيل المثال، إذا أردت هاتين الشخصيتين.
إذا أردت أن تجري حوارًا في هذا المشهد،
إذًا، كل ما عليك هو النقر على "تصدير زاوية الرؤية الحالية".
حسنًا، إذا كنت تريد فقط أن يظهر هذا المشهد...
للحفاظ على الاتساق،
إذًا، انقر على مرجع الشبكة المكونة من 12 مربعًا.
ثم اضغط على إغلاق.
ثم على الجانب الأيمن، يمكنك سحبه قليلاً.
يمكنك أن تلقي نظرة على الصورتين اللتين قمت بتصديرهما.
ها هو ذا في هذا المكان.
حسناً.
والآن، دعونا نستورد تصميم الشخصية الخاص بنا، أليس كذلك؟
انظر، ألسنا قد قمنا بذلك مباشرة؟
أليس كذلك؟ لقد قمنا بإنشاء عرض ثلاثي الأبعاد بضغطة زر واحدة.
صورة تصميم شخصية واحدة.
لم تعد بحاجة إلى كتابة أي أوامر نصية بعد الآن.
لقد قمت بإعداد كل شيء لك بالفعل.
أجل، كل ما عليك فعله هو أن تبدأ.
كل ما عليك هو أن تطلق العنان لإبداعك.
كل ما عليك فعله هو الإبداع.
حسنًا، هنا لتوفير بعض الوقت،
لذا لن أقوم بإنشاء المزيد من الشخصيات.
والآن سأريكم كيفية استخدام هذه الميزة.
والآن بعد أن أصبح لدينا هذا المشهد،
والآن بعد أن أصبح لدينا هذه الشخصية،
إذًا، سنقوم الآن بإنشاء شيء آخر، وهو ما يتم ببساطة بالنقر المزدوج.
نعم، لنستخدم منصة الإخراج ثلاثية الأبعاد.
ثم، في منصة الإخراج هذه،
سأشرح لكم الآن ما هي وظائفه.
أولاً، يمكنك أيضاً المعاينة بهذه الطريقة في نافذة صغيرة.
أو يمكنك أيضًا تصدير زاوية العرض الحالية مباشرةً بنقرة واحدة.
نعم، وبعد ذلك يمكنك إضافة المزيد من الشخصيات.
هذه الشخصية يتم اختيارها بشكل عشوائي.
بالإضافة إلى ذلك، فإن لون كل شخصية من هذه الشخصيات مختلف عن الأخرى.
لذلك، عندما تتحدث إلى الذكاء الاصطناعي،
يعني تحدد لكل شخصية اسمها ولونها.
من هو هذا ومن هو ذاك
وهكذا سيفهم الأمر.
ثم يمكنك النقر على "مسح الكل".
حسناً، لنُبقِ على شخصية واحدة فقط.
ثم هنا، نضغط على وضع التحكم الكامل في الشاشة، صحيح.
ثم في هذا الموضع،
على سبيل المثال، يمكنك إضافة شخصية أخرى.
في الزاوية اليمنى العلوية، نعم.
يمكنك إضافة شخصية أخرى.
ثم، على سبيل المثال، بعض الشخصيات تكون مستلقية.
إذًا، انقر على وضعية الاستلقاء، نعم.
ها هو ذا مستلقٍ على الأرض.
وهناك أيضًا وضعية الميلان، هاها، حسنًا، هذه الوضعية تبدو غريبة بعض الشيء.
أما بالنسبة لحذف المهمة،
يعني، كل ما عليك هو الضغط على زر المسح هذا.
نعم، على سبيل المثال هنا.
دعوني أريكم كيف يتم ذلك.
سأعطيه...
لقد قمت بنفسي بإعداد الكثير من هذه النماذج البسيطة.
على سبيل المثال، إضافة دعائم منزلية.
أدوات خارجية
والعديد من الأدوات ذات الطراز الصيني القديم.
النماذج الهندسية الكبيرة للمباني.
وبعض قطع الزينة وما إلى ذلك.
وهنا على سبيل المثال،
بإمكانك ببساطة إعداد بعض الأشياء، على سبيل المثال، الطاولات.
المقاعد وما إلى ذلك.
آه، هذا المكتب والكرسي، هما من الأشياء التي نشتريها كثيرًا على الأغلب.
نعم، نستخدمها كثيرًا.
حسنًا، هذه الصورة لا نحتاجها.
أنا فقط أقدم لكم عرضًا توضيحيًا.
المهم أنكم تعرفون ما فائدته، وهذا يكفي.
نعم، ثم قم بسحب هذا.
انظر، عندما تختار أي عنصر،
سيكون لكل منها محاور X و Y و Z.
ماذا يعني هذا؟
هذا الخط الأخضر هو محور Z.
يمكنه تحريك هذا المجسم على المحور الرأسي، أي للأعلى والأسفل.
وبعد ذلك، لدينا أيضًا هذا المحور الأزرق.
إنه مجرد شيء... آه، لا يوجد على هذه اللوحة القماشية.
ولكنك بالتأكيد تعتقد أنه مجرد محور للتمدد والانكماش.
ثم اضغط على هذا المحور الأحمر الأفقي.
لذلك، إذا كنت تشعر أن السحب أمرٌ مزعج،
بإمكانك مباشرةً... أن تختار المكعب الموجود في الأسفل.
تختار سطحًا مستويًا.
يعني يمكنك تحريكه بحرية على لوحة الرسم هذه.
صحيح.
نعم، هذا سلس للغاية.
نعم، هذا مريح جدًا.
ثم على سبيل المثال، عندما نكون...
يمكنك سحبه إلى هذا الموضع، تمام، هكذا جيد.
أما إذا كنت تستخدم شفرة مزدوجة،
يمكنك إضافة المزيد من العناصر.
لأنك بهذه الطريقة تتحكم فيه،
وبهذه الطريقة، لن يظهر شخصك "شينتو" بشكل عشوائي بعد الآن.
لأنني قبل بضعة أيام رأيت أحد الشباب،
فماذا عن توليد الصور؟
على سبيل المثال، إذا لم يكن لديه...
على سبيل المثال، لو لم تكن هذه الطاولة موجودة،
إذًا، عند إنشاء الصورة،
يعني من المحتمل أن يكون هذا الشخص في هذه الصورة هنا.
من المحتمل أن يكون هذا الشخص في الصورة التالية هنا.
فهمت قصدي؟
الشخصية دائمًا ما تعتمد على الذكاء الاصطناعي في تحليل المشهد.
إنه يعتمد على الأوامر التي تعطيها له ليقوم بالتخمين.
حسنًا، وماذا لو قام بإنشائه؟
إذا لم تتمكن من استخدامه،
سيقوم بخصم نقودك.
نعم، سيخصم من نقاطك.
لهذا السبب قمتُ بتطوير أداة AI هذه.
ماذا يعني ذلك؟
بإمكانه أن يقلل من نقاطك بشكل كبير.
وبهذا توفر الكثير والكثير من المال أيضًا، صحيح.
وفوق كل هذا، هذه مجرد النسخة الأولى 1.0.
لديّ الكثير من الأفكار الأخرى.
سأقوم بإضافته في الإصدار 2.0.
والأهم من ذلك كله أنها مجانية بالكامل.
حسناً، ثم يمكنك وضع بعض الدعائم بسرعة، أليس كذلك؟
وماذا أيضاً يمكننا أن نفعل؟
يعني، يمكنك وضع بعض العناصر بشكل تقريبي.
مثلاً، يمكنك وضع طاولة.
أو كرسي.
كي يفهم الذكاء الاصطناعي ماهية هذه المساحة التي تعمل فيها.
أين تريد تحديد موقع شخصيتك؟
هذا هو الخيار الأفضل.
ثم على لوحة الرسم هذه،
كيف يمكنك تدويره؟
ببساطة، اضغط باستمرار على زر الفأرة الأيسر.
نعم، يمكنك تدويرها بزاوية 360 درجة.
ثم زر الفأرة الأيمن يُستخدم لتحريك زاوية الرؤية.
حسناً، وبعد ذلك، عجلة الماوس للأمام والخلف.
وهو يقوم بتكبير وتصغير نسبة هذه الشاشة.
والآن، دعوني أخبركم بنقطة مهمة أخرى.
لماذا ليس لدي هذا هنا؟
والآن لنقم بإضافة يد لهذه الشخصية الصغيرة.
أعلم أن بعضكم سيقول...
آه، يقترح أن نضع مجسمًا مباشرة.
ثم نقوم بإضافة هيكل عظمي له.
أليس التحكم في حركاته بهذه الطريقة أفضل؟
أليس كذلك؟
ولكن اسمح لي أن أخبرك بشيء،
في الحقيقة، لا داعي لذلك على الإطلاق.
لماذا؟
على سبيل المثال، دعني أشرح لك.
على سبيل المثال، سأستخدم الآن هذه الزاوية.
بعد ذلك، أريد أن أجعل الذكاء الاصطناعي يعرف أنني أقول إن البطل والبطلة يتصافحان.
في الواقع، كل ما عليّ فعله هو إعطاؤه أمرًا نصيًا واحدًا.
سيعرف ما الذي يفعله كل منهما.
ولكن إذا أعطيتك
على سبيل المثال، مثل فلاندر.
لو طلبت منك أن تقوم بتحريك الرسوم بنفسك،
أتدري كم هو صعب أن تقوم بتحريكه بنفسك؟ أليس كذلك؟
ناهيك عن أن هذا برنامج 3D احترافي.
ماذا لو قمتُ بتجميع كل هذا في برنامج صغير جداً،
في مجموعة وظائف واحدة،
فسوف تعذب نفسك كثيرًا.
لذلك، أرى أنه لا داعي لذلك حقًا.
بالإضافة إلى ذلك، هذا الجزء المتعلق بالـ 3D والذي يتطلب احترافية عالية
في الواقع، لقد تركتُ هذا الجزء لمراحل متقدمة.
في طرق اللعب الأكثر تقدمًا.
لأن المنافسة في مجال الدراما المصورة شرسة.
وفي النهاية، ستتحول حتماً إلى تلك الدراما الواقعية عالية الجودة.
بالتأكيد سيتطلب الأمر معرفة بالرسوم ثلاثية الأبعاد.
إذًا، مهما حاولت أن تتفوق عليه،
هل يمكنك حقًا مجاراة هذا النوع من الرسوم المتحركة ثلاثية الأبعاد الاحترافية؟
أليس كذلك؟
إذًا، هل سيكون لديك هذا القدر من التحكم هناك؟ أليس كذلك؟
وفوق هذا كله، حركة الكاميرا التي تقوم بها هناك...
هل سيكون بهذه السلاسة حقًا؟
هل يمكنه حقًا أن يقدم حركة كاميرا سلسة بهذا الشكل مثل براند؟
لا، هذا مستحيل يا أخي.
لهذا السبب بالضبط فكرت في هذه النقطة.
لهذا السبب لم أقم بتصميم يد هذه الشخصية.
يعني أننا نثبّته في موضع واحد فقط.
وبعدها، كل ما عليك هو أن تخبره بما يفعله الشخصان.
يصافحان بعضهما
أو في أحضان بعضهما.
كل ما عليك هو أن تقول جملة واحدة.
فلا داعي لأن ترهق نفسك بعد الآن.
بالإضافة إلى ذلك، كل شخصية صغيرة لها لون مختلف.
ولهذا السبب، يعرف الذكاء الاصطناعي جيدًا من هو كل شخصية.
إنه لا تشوبه شائبة.
هل تفهمون؟
حسناً، ثم على اليمين.
ثم في الزاوية اليمنى العلوية، توجد بعض زوايا التصوير المخصصة.
على سبيل المثال، لبعض الأصدقاء هنا.
يعني إذا أردت الوصول بسرعة إلى زوايا معينة للكاميرا.
كل ما عليك هو النقر عليه وسيتم الأمر.
على سبيل المثال، إذا أردنا التصدير من هذه الزاوية،
لنقم بتصدير المشهد.
ثم نخرج من وضع ملء الشاشة.
حسناً، ثم نستمر على هذا النحو.
حسنًا، دعوني أوضح لكم الأمر مرة أخرى.
حسنًا، لن نتحدث عن الصور الملونة، أليس كذلك؟
هنا سأستخدم خريطة عمق ثلاثية الأبعاد.
هذه الصورة تساعد الذكاء الاصطناعي على فهم المساحة الخاصة بك.
إن الإحساس بالمنظور هو ميزة في غاية الأهمية.
ربما في هذا الإصدار الأولي 1.0،
لم أصل به إلى أفضل نسخة ممكنة بعد.
لأنني... بصراحة، كنت مشغولاً للغاية.
فكنت أعمل على تصميم هذه الأشياء ليلاً ونهاراً دون توقف.
أما بالنسبة للإصدار 2.0،
وأنا على ثقة بأنني سأطوره ليصبح أفضل.
يعني، لديه إحساس رائع حقًا بالمنظور.
الذكاء الاصطناعي الخاص بك قادر على فهم تموضع الشخصيات في المشهد المكاني.
نعم، ليس به أي مشكلة.
حسنًا، بعد الانتهاء من كل هذه الأمور،
في الواقع، يمكننا الحصول على المشهد الخاص بنا بسرعة كبيرة.
ثم ننتقل إلى شخصياتنا، أليس كذلك؟
ثم كل ما تبقى لنا هو أن نقوم بـ...
والآن، لنُحَدِّد هذه الحركة بشكل نهائي.
سيكون ذلك رائعًا.
سيكون الأمر ممتعًا للغاية.
والتحكم فيه سهل للغاية، أليس كذلك؟ حسنًا، لتوفير الوقت هنا،
حسنًا، دعوني أُريكم يا أصدقائي بعض الأعمال النهائية التي أعددتها.
آه، هذا هو الشكل العام له.
فقط على سبيل المثال، آآآ، تقوم بالإشارة إلى من هو هذا ومن هو ذاك.
فقط قم بعمل منشن له
هذا هو المشهد.
هذه هي وظيفة القراءة.
هذا هو البطل وهذه هي البطلة.
ثم من هو ومن هي، ومن يرتدي الملابس؟
وكذلك كل شخصية، من هي ومن هو.
ثم، ماذا يفعلون في هذا المشهد؟
نعم، انظر، النتيجة التي تم إنشاؤها لا بأس بها، أليس كذلك؟
هذه الجودة...
أعتقد أن هذه الجودة ممتازة للغاية، نعم.
والآن، ما هو الأمر الأكثر أهمية؟
وهناك طريقة لعب أخرى وهي...
وهذه الطريقة في الاستخدام أسرع بكثير، ألا وهي...
على سبيل المثال، إذا كانت لديك صور الشخصيات وصور المشاهد،
إذًا، ما عليك سوى إنشاء توليد لوحة جديدة في الأسفل.
وبعدها، تمامًا مثلما فعلتُ هنا.
بالنسبة لهذه اللقطة، ما عليك سوى أخذ هذه المشاهد...
انظر، قم بتوصيل المشهد مع البطل والبطلة، هذه العناصر الثلاثة معًا.
قم بتوصيل هذه الثلاثة معًا.
وبعد ربطها، يصبح الأمر في غاية البساطة.
بعد توصيلهم ثلاثتهم معًا،
هنا يمكنك ضبطه على شبكة من تسع صور.
أو يمكنك أيضًا تركه على الوضع الافتراضي وهو الشبكة الرباعية.
لكن بشكل عام، بالنسبة لدقة 2K...
لكن مع ذلك، أنصحكم بالاكتفاء بالتنسيق رباعي الأجزاء، فهو مناسب تمامًا.
على سبيل المثال، يمكنك أن تصف المشهد مباشرةً بقولك: إنهما يسيران ويتبادمان القبل.
عناق
ثم تكتب ما تريد، وبهذا ينتهي الأمر.
ثم اضغط على "إنشاء".
تمامًا مثلما فعلت أنا.
وبهذا تحصل على صورة رباعية الإطارات دفعة واحدة.
وفوق كل هذا، يتم تنفيذ كل شيء بدقة وفقًا للأوامر النصية التي قدمتها، أليس كذلك؟
إذا نظرت إلى النتيجة،
في الواقع، اتساق الشخصية هذا مذهلٌ للغاية.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن هذا المشهد لا يبدو غريبًا على الإطلاق.
يبدو الأمر وكأنه قد تم إنتاجه بالفعل في بيئة واقعية.
الأمر هنا مختلف عن الطرق السابقة، حيث إذا لم تكن تملك صورة معينة،
بل هو يجعل الذكاء الاصطناعي يستكمل لك الصورة من خلال إطلاق العنان لخيالك.
لكن هذا الذي يولّده،
أي أنه يتم إنشاؤه بناءً على مخطط المشهد ومخطط تصميم الشخصيات الخاصين بنا.
وبعد ذلك، يمكنك استخدامها لإنشاء الفيديو.
أليس هذا يعني أنك أصبحت تملك الآن لوحة القصة المصورة الدقيقة هذه؟
وبعدها تبدأ في عمل الفيديو.
أليس الأمر بهذه البساطة حقًا؟
على سبيل المثال، يمكنك أن تجعل الفيديو يتبع الصور بالترتيب 1، 2، 3، 4 بدقة.
ثم نقوم بالتنفيذ.
ثم تقوم بإدخال حوارك.
حواراتك.
حسنًا، الأمر أشبه حقًا بتصوير مسلسل تلفزيوني أو فيلم سينمائي.
أنت حقًا فريق عمل متكامل.
يعني فريق عمل متكامل.
وفوق هذا كله، حسب علمي،
يعني هذا السوق نشط جدًا حقًا.
يعني أن تكلفة الدقيقة الواحدة تتجاوز الأربعة أرقام.
بل إنها كثيرة جدًا، نعم.
لهذا السبب قمت بتطوير هذه الأداة مباشرةً وأطلقتها للجميع.
لأنني في البداية كنت أفكر ربما في أن...
أن أفرض عليه بعض الرسوم أو ما شابه.
لكن بصراحة، كنت أفكر في الأمر.
لا داعي لذلك حقًا.
بصراحة، تلك المبالغ الزهيدة...
في رأيي، لا أرى أي جدوى من الأمر.
وأخيّبُ أيضًا ظنّكم في انتظاركم لي.
أما النقطة الثانية،
يعني، أرى الآن الكثير من الناس الذين يصنعون هذا النوع من القصص المصورة.
معظمهم من متوسطي العمر.
أو هناك الكثير من هذه الحالات.
لأنهم في الحقيقة قد يكونون من غير العاملين.
أو أولئك الذين ينتقلون إلى هذا المجال من قطاعات أخرى.
لأنهم في الأساس قد سُلب منهم الكثير من قِبل المنصات الأخرى بالفعل.
لذا، وبصراحة تامة،
لا أريد أن أستغلّكم أكثر من ذلك.
يعني، إذا كنتم قادرين على إعداد واجهة برمجة التطبيقات (API) بأنفسكم،
فيمكنكم ببساطة أخذها وتكوينها بأنفسكم.
فقط استخدموا هذا التوكن الخاص بي مباشرة.
هذا فقط بالنسبة للمبتدئين تمامًا.
لأن هذا الشيء، ببساطة، هو لا...
على سبيل المثال، عند تنزيل لعبة جديدة، يمكنه بالفعل...
لقد انتهى من تحميله بالفعل.
ويمكنك أن تلعبها على الفور.
ولكن بسبب واجهة برمجة التطبيقات هذه،
لا أريده أن يعلق لساعتين إضافيتين.
فسيفقد اهتمامه بالأمر.
نعم، هذا صحيح، أريد أن يجرّبها الجميع.
هذا البرنامج الصغير الذي صممته...
ومن ثم مساعدتي في إبداء بعض الملاحظات حول المشاكل التي تواجهكم.
حتى نتمكن جميعًا من التواصل بشكل أفضل.
أن يكون عونًا لكم
مما يساعد الجميع على توفير أموالهم.
ويساعدكم على توفير نقاطكم، أليس كذلك؟
لأنه في الوقت الحالي، إذا أردت ترقية الفيديو الخاص بك،
كل ثانية تكلفك أكثر من يوان واحد.
إذا قمت بترقية مقطع فيديو مدته 15 ثانية،
فستكلفك قرابة 20 يوانًا.
حسنًا، ماذا لو أن لوحة القصة هذه يمكن أن توفر لك 20 يوانًا؟
إذا تمكنت من مساعدة أحد متابعيني في توفير 20 يوانًا،
أن أساعد مئة شخص،
وماذا لو ساعدت 1000 شخص؟
ولهذا السبب، كان هذا هو دافعي الأساسي لتصميم هذا البرنامج.
بصراحة،
في الحقيقة، أنا مجرد مبتدئ في مجال البرمجيات.
هذا البرنامج مفتوح المصدر.
ولكنه مجرد إطار عمل.
يحتوي على بعض الوظائف البسيطة.
على سبيل المثال، توليد لوحات القصة.
وبالإضافة إلى هذه الأشياء، مثل الواقع الافتراضي وعرض 360 درجة.
كل هذا قمت بتصميمه بنفسي.
واجهة المستخدم هذه وما إلى ذلك.
أعتقد أن هذا يبدو جميلاً للغاية.
بصراحة،
بما في ذلك هذه الوظائف الصغيرة.
يمكنك استخدام روابط هذه الصور مباشرةً.
أليس كذلك؟
في الحقيقة، لقد بذلتُ فيه الكثير من الجهد والتفكير.
وبالإضافة إلى ذلك، فقد بدأت من الصفر تمامًا.
استغرقتُ حوالي تسعة أيام.
أقوم بتشغيل خمسة برامج ذكاء اصطناعي في نفس الوقت.
يعني كانوا معي في تصميم هذا الشيء.
لقد كنتُ حقًا منهمكًا في العمل لدرجة أنني كنتُ أنسى الأكل والنوم.
كنت أعمل عليه ليلًا ونهارًا.
لقد مرت أيام عديدة تقريبًا لم أخرج فيها من المنزل.
لم أرَ الشمس حتى.
ولكن عندما تمكنت من إنجازه أخيرًا،
آه...
في الحقيقة، أرى أن الأمر ممتعٌ للغاية.
لذلك، لم أرغب في أن أخيب آمالكم وأنتم تنتظرونني.
لذلك سارعتُ بمشاركته معكم على الفور.
ربما قد
ربما قد تواجهون بعض المشاكل البسيطة أو الأخطاء الصغيرة عند استخدامه.
ولكن كل هذا لا يهم.
لأن هذا الإصدار الذي تشاهدونه الآن في الواقع،
لقد قمت باختبارها بنفسي لأكثر من 200 مرة.
بل قد يكون العدد أكبر من ذلك.
أكيد لا يقل عن مئتين أو ثلاثمئة مرة.
يعني، أنا أصمم ميزة ما،
على سبيل المثال، لو أضفت شيئًا هنا.
على سبيل المثال، أن أضيف شيئًا ما هنا.
عليه أن يقوم بضبط الإعدادات.
وهذا يتطلب مني أن أختبره بنفسي أربع أو خمس مرات.
يعني لازم أختبره مراراً وتكراراً.
أقوم باختباره مرارًا وتكرارًا.
سأضيف ميزة جديدة.
لازم أقوم باختباره مرارًا وتكرارًا.
لأجعله يعمل بكامل طاقته وبشكل كامل.
المنطق
للتأكد من أن كل شيء يعمل بسلاسة.
كل الوظائف تعمل بكامل طاقتها.
إذًا، هذا الإصدار الذي ترونه هو...
لقد قمتُ بذلك بنفسي مرارًا وتكرارًا، حسنًا.
وأخيرًا في نهاية هذا الفيديو، أود أن أدردش معكم قليلًا حول نقطة معينة.
بالمناسبة
يعني، ربما الآن من يعمل في مجال السينما والتلفزيون أو في مجال الكتابة...
أو كتابة الأكواد البرمجية.
أو في مجالات أخرى كثيرة مثل الرسم.
أتفهم حقًا أن الجميع يشعرون بقلق شديد.
بما في ذلك أنا شخصيًا، في الفترة الأخيرة كنتُ قلقًا للغاية في الحقيقة.
ولكن، لا تقلقوا.
لا بأس.
لا بأس عليك.
تعال وألقِ نظرة على الفيديو الخاص بي.
لأنني أحب الخوض في تفاصيل هذه الأشياء.
لأنه يغطي أساسًا كل شيء من التصوير الفوتوغرافي إلى النمذجة ثلاثية الأبعاد.
بدءًا من بعض عمليات الدمج، ودمجها مع المشاهد الواقعية، وصولًا إلى المؤثرات الخاصة المختلفة.
وصولًا إلى واجهات المستخدم الرسومية الحالية مثل كومفي.
وصولًا إلى صناعة البرامج وما إلى ذلك.
لقد تعلمت كل شيء تقريبًا.
لذلك، لا داعي للقلق يا جماعة.
ولن تكون هناك أي مشكلة.
يعني... هل هناك أي شيء تودون مناقشته؟
تفضلوا أنتم...
اسألوني في قسم التعليقات.
لأن الفيديو السابق كان فيه تعليقات كثيرة جدًا.
لم أعد أستطيع الرد حقًا.
سأحرص على الرد على كل ما أراه قدر الإمكان.
ولكنكم تقولون إن التعليقات كثيرة جدًا،
بصراحة، لا أستطيع الرد على جميع الرسائل.
أرجو من الجميع أن يتفهموا الأمر.
لأنني لا أعمل على هذا البرنامج فقط.
في الحقيقة، لدي الكثير من الأمور التي أعمل عليها في الخفاء.
يعني الكثير من الشركات المصنعة،
أو بعض المتدربين.
يعودون
بالنسبة لهم، أنا... عليّ أن أذهب.
يجب أن أُفرّغ بعض الوقت للتواصل معهم.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا لا أقوم بهذه الأشياء فقط، صحيح.
لأن في الحقيقة، لا يزال لدي الكثير من الأفكار التي أريد تحقيقها في المستقبل.
هذا البرنامج الصغير ما هو إلا البداية، أجل.
إذا كنتم مهتمين بالأمر،
يمكنكم مشاهدة الفيديو الخاص بي.
تابعوا أفكاري.
ثم لنتعاون جميعًا على إنجاز الأمور التي نؤمن بها.
لنصل به إلى أقصى درجات الإتقان.
لنصل به إلى أقصى درجات الكمال، أليس كذلك؟
إذا كانت هذه التجربة ستعود عليك ببعض الفائدة،
وإذا كان بإمكانه أن يحقق لك بعض الفائدة أو العائد،
إذن، أعتقد أن هذا هو أفضل شيء يمكن أن يحدث، أليس كذلك؟
ولهذا السبب اخترتُ أن أجعل هذا البرنامج مجانيًا تمامًا للجميع.
بالإضافة إلى ذلك، جميع المنافذ مفتوحة بالكامل.
بما أننا قررنا أن نقوم بذلك،
إذًا يجب أن نفعل ذلك بأصدق نية، أليس كذلك؟
لأن الإخلاص هو السلاح الأمضى.
أنا لا أفعل مثلهم، لا أقوم بابتكار شيء من هذا القبيل.
يعني كل مادة أو كل عنصر يفرضون عليك رسومًا.
ما المغزى من ذلك؟
أليس كذلك؟
من الأفضل أن تكون رؤيتك أوسع.
وأخيرًا، الكلمة الأخيرة هي... لا تقلق.
لا تنسوا أن تشاهدوا فيديوهاتي باستمرار.
وبعدها أطور من نفسي بمفردي.
وبعد ذلك، سأقوم بنسخ التقنية لكم.
سأقوم بنسخه ولصقه لكم، وبهذا يكون الأمر قد انتهى.
يا أصدقائي، لا داعي للقلق.
بعد ذلك، قوموا بتنزيل هذا البرنامج الصغير.
تفضلوا بالاستمتاع به الآن.
آه... إذا تمكنتم من إنتاج أعمال رائعة حقًا،
وتذكروا أن تضعوا لي إشارة لأتمكن من رؤيته.
وفي الختام، لا تنسوا متابعتي في نهاية هذا الفيديو.
وفي الحلقة القادمة، سنقوم بأشياء أكثر متعة وإثارة.
أنا هوي دو.
نراكم في الحلقة القادمة.